# standoffcasebot
Это бот Standoff 2.
В нём есть кейсы: 

- Subject X 📦
- Fable Case🗃
- Gift box 🎁
- Halloween 2020 Charms Park Case🎃


Есть профиль: в нём видны слудующие данные:
- Имя:
- Username: 
- ID: 
- Открытых кейсов: 
- Полученных аркан: 
- Полученных legendary: 
- Полученных rare: 
- Полученных epic: 
- БАЛАНС ГОЛДЫ: 
- Продано скинов за последние 24 часа на сумму
                                                ВСЕ ДАННЫЕ СОХРАНЯЮТСЯ В БАЗУ ДАННЫХ (КРОМЕ "Продано скинов за последние 24 часа на сумму".)


Также есть возможность получить ежедневный бонус (каждые 24ч.) -- тоже сохраняется в базу данных
Есть функция промокодов (промокоды содержаться в файле promocodes.txt, их можно вводить вот: ВАШ ПРОМОКОД КОЛ-ВО ГОЛДЫ. Промокоды следует вводить только на английском языке.Промокоды поддерживаются также с знаком _, например:PROMO_200)
При открытии любого кейсы высвечивается это:
(имя пользователя) открывает Subject X 📦...
Вам выпал предмет epic: GRAFFITI CRIMSON SCULL
Цена: 7 💰
бот присылает фото приза.Снижу есть кнопка продать предмет, при продаже вам на баланс вернется голда.
Вам только остаётся вставить свой токен в поле ввода. (его можно получить здесь: https://t.me/BotFather)
необходимые библиотеки:
 
- telebot-Эта библиотека предназначена для работы с Telegram Bot API. Она облегчает создание и управление ботами в мессенджере Telegram, предоставляя удобный интерфейс для взаимодействия с API, обработки сообщений и событий.

- random- Эта стандартная библиотека Python предоставляет функции для работы с случайными числами. В данном контексте она, вероятно, используется для генерации случайных значений или случайного выбора элементов.

- sqlite3- Эта библиотека предоставляет интерфейс для работы с базой данных SQLite из приложений на Python. SQLite - это встроенная реляционная база данных, и эта библиотека позволяет взаимодействовать с ней, выполнять SQL-запросы, вставлять и извлекать данные.

- threading: Эта стандартная библиотека Python предоставляет средства для создания и управления потоками выполнения. Потоки могут использоваться для параллельного выполнения кода, что полезно в ситуациях, где необходимо одновременно выполнять несколько задач.

- time: Еще одна стандартная библиотека, предоставляющая функции для работы с временем. Она может использоваться, например, для задержек выполнения программы или работы с временными метками.

- datetime: Эта библиотека также предоставляет функциональность для работы с временем, в частности, с более сложными операциями, такими как форматирование и арифметика дат.
Пример бота: https://t.me/standoff_casei_bot
